Здравствуйте, я бы хотел уточнить некоторые вопросы.

Во-первых, мне показалось нелогичным создавать отдельное приложения для статей, т.к. на главной
странице у нас показывается все, да и по логике разделять их, наверно, не стоит, т.к. по мне это
просто дублирование кода. Можно было бы создать отдельный urls файл в исходном приложении news,
но я решил создать отдельную папку articles параллельно news и положить этот файл туда.
Файл этот создавался, чтобы дать статьям и новостям раздельные ссылки. 

Тут у меня появился вопрос. PyCharm показывает критическую ошибку в строчке 

    from news.views import (
       PostsList, PostDetail, PostsSearch, NewsUpdate, NewsDelete, ArticlesCreate
    )

А именно, ему не нравится импорт news, пишет unresolved reference, хотя все работает корректно,
ну, по крайней мере на поверхности я багов не нашел. Я в инете нашел, что это может быть связано
с тем, что у меня отсутствует файл __init__.py в директории articles (т.к. это просто папка, а
не полноценное приложение; создавалось не через startapp). Какие с этим могут быть связаны
проблемы в будущем, при разрастании проекта? Вообще нормально ли создавать такие папки или лучше
так не делать?

И еще один вопрос уже касательно не моего кода. Когда мы качали шаблон Bootstrap, я вроде все
сделал как в инструкции, и у меня уже тогда не работал dropdown в правом верхнем углу.
Сейчас я немного порылся в инете, но чет не нашел проблемы. Там такой же просто html. Я, правда,
не в курсе, мож там JavaScript заставляет эту менюшку работать, но если нет, то вопрос с чем это
может быть связано? Хотелось бы, чтобы оно все-таки заработало.